+++
title = "माकेमि नीकरुण महाप्रसाद मनेमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुज्जरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01222&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुज्जरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 233-6  
सम्पुटमु- 3-191
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

माकेमि नीकरुण महाप्रसाद मनेमु    
नीकु नी दासुल चेतिनिन्द बॆट्टुगादा    
॥पल्लवि॥    
पम्मि मिम्मुँ गॊलिचिनबण्ट्लँ बरुलु दम    
सॊम्मनुचुँ दिय्यगाँ जूचेदा    
वुम्मडि नीविन्दुकॆल्ला नूरकुन्नँगन मिम्मु    
नम्मुमन्न वेदालयानति कॊञ्चॆपडदा    
॥माके॥    
नीमुद्र मोचिनवारि नीचुलु दडवँगानु    
यीमेर नड्डमुराक यिट्लुण्डेदा    
वोमक नीवीवेळ नूरकुन्न नल्लनाँटि-    
सामजमुँ गाचिनदि सन्देहिञ्चँबडदा    
॥माके॥    
मीरु मन्निञ्चिनवारु मीवाकिलि गाव केडो-    
वारि वाकिलि गावँगा वद्दनरादा    
नेरिचि श्रीवेङ्कटेश नेँडु नन्नुँ गावकुन्न    
धारुणि मी दये मिम्मुँ दप्पुलॆञ्चुकॊनदा    
॥माके॥
</details>
